При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Windos", должно быть "Windows" 
3. Опечатка в слове "Основныые", должно быть "Основные"  
4. Опечатка в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты"
5. Опечатка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Неверное опеделение команды DIR. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. Неверное опеделение команды CD. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "CD – Изменить каталог"
3. Неверное опеделение команды DATE. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Неверное опеделение команды TIME. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Неверное опеделение команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Неверное опеделение команды mkdir. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
3. В конце определения mkdir вместо точки поставлен слэш.

Файл git.html
1. Вместо основных команд Git, на странице отображаются описания команд MacOS
2. Неверно указана ссылка на кнопку "Вернуться на главную", вместо этого осуществляется переход на страницу команд MacOS
3. Опечатка в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", должно быть "2024".
